تساعد العزلة على الإنتاج العملي
و ذلك لأن عقلنا يخزن
كمية هائلة من المعلوات
و بحاجة لإعادة تنظيم
ما استوعبه
من هنا تمضية الوقت بانفسنا
يصفي الذهن و يعطي
العقل المجال لمعالجة المعطيات
التي جمعها و التوصل الى
خلاصة و هذا الأمر
لا يمكن ان يحصل خلال إتمام الواجبات
اليوكية الكثيرة و التواجد
مع الآخرين
و صحيح ان وسائل التواصل الإجتماعي لها منافعها
المعنوية و لكن هي ايضا
مصدر ضغط نفسي
لأن بلا وعي هناك حاجة
لإرضاء الآخرين
تخصيص الوقت لذاتنا
يساعدنا أن نكون اقل إعتماد
على غيرنا و تعزيز
ثقتنا بنفسنا
فخلال المحن نحن بحد ذاتنا
مهيئين لإيجاد الحلول
لمشاكلنا
بافضافة الى هذه المور...عندما
نكون لوحدنا
العقل يجد طرق ليسلي نفسه
مما يساعد على تنمية المخيلة و الإبداع
التواجد مع نفسنا
يتيح لنا الفرصة لمولجهة الأمور النفسية الصعبة
و تخطيها
لإيجاد سلامنا الداخلي
و اكتشاف أنفسنا و ارآنا
بتجرد من دون التاثر
بافكار الآخرين
بالتالي نتيجة هذا ألأمر
تكيف اكبر و وضوح بأفكارنا
عند التعامل مع الغير
إيجاد بعض الوقت لنكون مع انفسنا
ليس بالضرورة مؤشر إكتئاب أو زعل
إنما ممكن أن يكون مؤشر
صحة التوازن في الحياة ككائن مستقل
و جزء من مجموعة